Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней. Закулисье магических тайн».
Сегодня мы в гостях у Аллая Русалины,
белого мага, ясновидящей ритуального практика.
Аллая, здравствуйте!
Здравствуйте, Михаил!
Аллая, расскажите, как вы пришли в магию?
С чего всё началось?
С самого моего раннего детства.
Вообще мне мой дар передался от моей бабушки, прабабушки.
И где-то, наверное, с 12 лет я так начала заниматься всем этим,
увлекаться, можно так сказать.
Мне очень это нравилось с детства наблюдать за бабушкой,
как она принимает людей, как лечит, как проводит обряды, ритуалы.
На многих ритуалах я присутствовала, она мне разрешала,
потому как знала, что я тот человек, которому она передаст свои Знания.
И так, наверное, потихонечку я во всё это вошла.
Мне очень нравилось гадать с детства.
Поначалу я гадала подругам, одноклассникам.
Мне нравилось то, что это сбывается.
Для меня это как для ребёнка было очень увлекательно,
особенно праздники рождественские,
когда ко мне всегда приходили очень много знакомых моих,
подружек, одноклассниц, девочки.
Все у меня всегда собирались, и мы гадали.
Всемозможные гадания проводили.
Это уже как было так принято.
Каждое Рождество, рождественские праздники, Старый Новый год
все собирались у меня.
Я всем гадала, и всё сбывалось.
Вы представляете, мне так это нравилось,
меня это так увлекало.
И вот так я, наверное, это дело полюбила,
очень полюбила.
Потому что я потом упорно, упорно,
каждый день уже изучала что-то новое.
Те же даже руны,
которые, скажем, у нас в роду никто не занимался этими рунами.
Но я покупала книги, изучала эти руны,
там ещё какие-то разные техники магии.
Вот так вот потихонечку.
Чем именно увлекла вас так магия?
Наверное, тем, что она даёт возможность менять ситуацию.
И тем, что можно гадать, предсказывать,
ведеть наперёд какие-то события.
Естественно, когда человек предупрежён,
как говорится, вооружён.
Я себе, кстати, очень люблю гадать сама,
хотя это не совсем хорошо считается, нежелательно.
Но я настолько это дело люблю,
что я даже себе гадаю,
когда нужно узнать какую-то ситуацию,
понимать, как поступить в той или иной ситуации.
Почему, извините, нельзя себе?
Потому что можно судьбу прогадать.
Это первое.
Но это если человек, скажем, непрофессионал,
не занимается, не понимает,
как поставить себе защиту и так далее.
А вообще человек, который занимается магией,
непосредственно мастер,
то ему вообще нельзя самому себе проводить обряды,
гадать и ещё много моментов,
которых нельзя самому себе проводить.
Потому что, говорят,
немножко в энергетике,
может потом в самочувствии
сказаться не совсем хорошо.
Поэтому как бы нежелательно это делать.
А так, в принципе, я всё равно тоже кофе могу выпить,
кофейное гуче.
Я перевернула, смотрю, обязательно.
То есть вот настолько мне это нравится,
и что я сама себе даже не отказываю в этом.
Магия — это то, что мы видим внешне,
или что-то внутреннее?
Когда гадаете, как это происходит?
Ну, наверное, это невидимое, скорее всего.
Это же есть энергетика.
Есть такие вещи, как, к примеру, порча.
Когда на человека наводят негатив.
И вот он бывает в 12-13 колене,
и такие уже сильные негативы, порчи,
и они оседают в области солнечного сплетения.
Допустим, я, как уже профессионал в этом деле,
вижу, где это находится,
каким образом это всё можно достать,
вычитать и так далее.
На УЗИ, естественно, на снимке
мы этого не сможем увидеть.
Поэтому это больше на энергетическом таком уровне.
Это такие невидимые вещи.
Да, это всё равно,
как есть люди с развитой интуицией.
Вы что-то предчувствуете,
это не материально,
это вот на таком уровне всё.
Вот поэтому.
Вот скажите, магия — это безопасно или нет?
Смотря какая.
Магия может быть белая, может быть чёрная.
Но почему так разделяется на белую и чёрную магию?
Потому что есть два направления энергии.
Есть добро и зло.
Вообще техника магии, она едина, на самом деле,
если по правде говорить.
Но всё зависит от мастера.
Либо мы что-то делаем плохое,
тогда применяются, естественно,
заговоры чёрной магии так называемые,
то есть вызываются злые духи.
Если мы, наоборот, делаем что-то хорошее,
то есть ограждаем человека от болезни,
откупаем от порчи, от проклятия, от колдовства,
тогда мы применяем белую магию.
Эта уже больше призывается в помощь молитвами,
специальными белыми обрядами.
Поэтому магия, в принципе, она как одна,
смотря куда её направить.
Это всё равно как мысли.
Мы можем думать позитивно, может быть хорошо.
Энергетика пошла в лучшую сторону.
Если мы настроились негативно, думаем негативно,
естественно, создаётся негативная энергетика
и получается как бы нехорошая ситуация.
Допустим, изначально, даже если мы проверяем,
есть ли у вас какие-то способности энергетические,
делается такой небольшой, скажем,
есть проверка небольшая, процесс,
когда какой-то определённый промежуток времени
мы пытаемся как будто бы мысленно
для себя представить шар между двумя руками.
И он через какое-то время,
если у вас сильная энергетика,
он через какое-то время между двумя руками у вас появляется.
Вы его ощущаете, этот шар.
И вот зависит от того, как вы себя настроили.
Вы этот шар можете пустить в положительную сторону,
то есть в хорошую,
либо в негативную, в нехорошую.
Это всё зависит от вашего настроя.
То есть какой у вас внутренний настрой и как вы настроены.
Это всё вокруг, это не только магия,
всё вокруг так устроено нас.
Скажите, пожалуйста, чем работаете вы, лично вы?
С какими инструментами?
Именно с инструментами какими?
Это чаще всего свечи, огонь, вода, ветер.
Я вообще чаще прибегаю к силе природы.
Это самый мощный инструмент, который может быть в магии.
Все мои предки работали с силой природы.
У меня в роду мольфары, целители, знахары.
Поэтому наш инструмент, скажем, основной — это сила природы.
Это те же деревья, вода, озеро,
это может быть море, земля, растения всевозможные.
Ну и, конечно же, огонь.
Огонь, потому что он помогает чистить энергетику.
Те же свечи.
Вот я вижу у вас карты, вы с помощью карт гадаете?
С помощью карт, да.
Я гадаю, предсказываю будущее, просмотры судьбы делаются.
А как это происходит?
Как вы понимаете, что карты вам говорят?
Ну, честно сказать, я вообще очень интересно делаю просмотр.
Каждый по-своему считает информацию.
То есть я раскладываю из расклада картины,
из того, что я вижу, я могу увидеть ту картину,
которую мне выдаёт информация.
К примеру, допустим, карта Таро, император.
Она в Таро имеет одно значение.
Это сильная личность, это человек, который властный,
это может быть чиновник, это может быть, допустим,
я не знаю, ваш руководитель, например, директор.
Вот так вот, да?
Это вот характер.
Это ведь на карте.
Это на карте, да.
Когда я делаю расклад, в раскладе он у меня может
обозначать совершенно другое.
То есть бывает такое, что я чувствую информацию
совсем по-другому, не картинка и не так,
как значение само имеет карта.
А как?
Ощущения мои, может быть, какие-то внутренние
подсказки идут.
Я ещё делаю просмотр не просто по картам,
я смотрю карты, я смотрю на человека.
И у меня бывает по чувствам такое,
что карты показывают одно,
а я чувствую совершенно другое.
И всё-таки я больше доверяю своим чувствам,
потому что иногда информация на картах
может не выдавать всю ту информацию,
которая скрыта.
И у меня бывают такие, как видения даже.
Я общаюсь с человеком, ко мне приходит видение,
я говорю об этой картине, то есть то,
что я увидела.
Как в виде картинок приходит видение?
Да, да, это бывает видение.
Бывает такое, что мне может присниться человек,
до того, как он ко мне пришёл,
даже таких мелочей, до разговора какого-то.
Мне может присниться человек,
и я уже вижу наперёд, то есть ко мне пришёл человек,
я уже знаю, и мы разговариваем в точности о том,
что мне приснилось.
Бывает даже такое.
Кстати, на днях буквально,
это было пару дней назад,
ко мне пришла девочка,
у неё была киста 7 сантиметров.
А когда она ко мне пришла,
я увидела и говорю, у тебя 5,2 должно быть,
но не больше 6, вот 5,2.
И мне эти цифры приснились во сне.
Мне приснилась сама девочка, но не лицо,
то есть я не помнила самого человека.
Мне приснилась силуэт девочки,
молоденькая девочка,
и мы с ней разговариваем.
И как я ей говорю о том,
что у неё киста 5,2, представляете?
Да, и она ко мне пришла,
и мы действительно увидели эту же информацию.
Она пошла на УЗИ,
ей сказали ту же информацию, что мы увидели.
Так что вот так вот бывают такие интересные вещи.
Да.
Вы белый маг?
Да, я белый маг.
Вот белый маг, а чёрная магия есть, да?
Что происходит в момент, когда работает белый маг
или когда чёрный маг?
Отличается это?
И чем платит мастер, который проводит ритуалы?
Конечно, отличается, очень сильно отличается,
потому как по чёрной магии,
в основном по чёрной магии делаются,
ну чаще всего, нехорошие вещи.
Наводятся порчи,
разрываются семи, скажем так, да,
наводятся какие-то болезни,
в основном урон.
Чёрная магия — это урон.
Но, бывает, по чёрной магии делают ещё и приворот.
Ну, кстати, очень сильный,
за который тоже нужно довольно-таки хорошо платить.
Если вы обратились к опытному мастеру,
и это профессионал своего дела,
то он проводит обряд таким образом,
уже приносится определённая плата,
есть там свои нюансы.
О которых можно сказать или нет?
О некоторых можно рассказать,
о некоторых нельзя.
Интересно было, о которых нельзя.
Да.
Вообще, это можно,
приносится и материальная плата, да, пожертвования.
Есть такие пожертвования,
которые, в принципе,
не совсем, скажем, приемлемы даже на слух.
Это пожертвования человеческой душой.
Человек просто выбирает кого-то из своего окружения.
Это вот, да, это маразм,
но, к сожалению, это существует.
И отдаёт этого человека на пожертвование плату
за то, что ему провели вот такой обряд.
Может быть, вплоть до того,
что наносится урон здоровью.
Естественно, если вообще внедрение пошло в ауру, да,
портится энергетический фон,
естественно, человек может даже заболеть.
Не просто даже, у него могут быть неприятности в работе там
или в личной жизни.
Но это так минимально, скажем,
может он в личной жизни
какие-то разрушительные пойти процессы,
а в основном очень всё идёт так на крах.
Но чаще всего такую плату приносит закрадник.
Да, в чёрной магии есть такой обряд.
Крадник называется.
Воруют чужую судьбу.
Да, это очень опасный обряд,
его не все проводят,
но некоторые берутся, даже в наше время.
Почему я так говорю?
Потому что в наше время
чаще всего сейчас больше развелось, скажем,
лжемагов, будем говорить так, как есть,
потому что многие считают,
что они могут научиться магии, да,
и проводить эти ритуалы и всё остальное.
Сейчас очень много развелось,
потому что книги развелось,
в интернете всего понаписано.
Понятное дело, там ничего,
никакой правды не написано,
никто по интернету не сможет вычитать обряд
и провести его правильно,
поэтому больше грязи получается,
нежели естественного процесса.
Вот скажите,
сейчас очень много, вот вы сейчас сказали,
что очень много лжемагов,
очень много проводится обрядов с интернета,
что-то кто-то увидел, действительно,
книжки прочитали.
Если без знаний
или вот просто провести ритуал,
будучи уверенным,
что вот я сейчас возьму
и на что-то повлияю,
чем может вылиться для человека
такое любопытство в магии, да,
которое, не знаю, что такое, но хочется?
Чревато последствиями.
Можно поподробнее?
Вообще в магию,
не понимая её до конца,
не понимая, какие могут быть последствия,
лучше туда не лезть, скажем, самому.
Если вам нужно провести какой-то обряд,
предсказать даже ту же судьбу,
предсказать себе,
лучше обратиться к опытному мастеру,
который сможет за вас это сделать правильно
и не нанести вам урон.
Потому что такие вещи
могут быть очень разрушительны в будущем.
Во-первых, нарушается аура
при любом малейшем каком-то неправильном движении.
И может всё, грубо говоря,
ну, полностью жизнь испортится,
полностью пойти совершенно не по тому сценарию.
И не только того человека,
который, скажем, этим решил заняться.
Он может нанести урон своей семье.
Чаще всего людям, которых он любит.
Потому что откуп берётся
за неправильные какие-то действия, магии,
почему-то больше тем,
что нам больше всего,
что человеку больше всего нужно,
чем он больше всего дорожит.
То есть берётся самое дорогое.
Вот что важно учитывать.
Поэтому лучше с этим не шутить, конечно.
Плата есть за всё.
Конечно. Конечно.
Если в нашей церкви, допустим,
в православном храме
или вообще в любом храме мира,
в любой вере,
не говорится о том,
что вы обязаны прийти
и оставить обязательно пожертвование.
Нет.
Вам этого никто не говорит,
дабы выглядеть скромно,
скажем, на этом фоне.
Но почему-то не говорят они.
На самом деле в обязательном порядке.
В обязательном порядке нужно
приносить и что-то отдавать.
Потому что вы приходите в церковь,
вы никогда не приходите просто так.
Если человек приходит в церковь
сказать спасибо Господи,
из одного миллиона случаев один.
Чаще всего человек приходит,
когда ему плохо, он что-то просит.
Так вот, когда вы что-то просите,
в той же церкви даже,
в том же храме,
обязательно нужно за это заплатить.
Оставьте деньги.
Оставьте какую-то еду.
Оставьте какое-то пожертвование.
Заходите в храм.
Подойдите милостыню.
Не пожалейте.
Это может быть какие-то копейки,
но для вас не будет никакого урона.
Это будет только в пользу.
Это будет в пользу, во-первых,
услышаться быстрее ваша просьба.
За то, что вам дадут,
с вас ничего не возьмут.
Ещё самый главный момент.
Вы таким образом
выравниваете свою карму.
Когда вы делаете
благие дела,
оставляете пожертвования,
помогаете нуждающимся,
у вас выравнивается карма.
Да, там заказали службы,
может быть,
принесли что-то,
оставили на поминальный стол.
Это тоже, кстати, очень важный момент.
Кстати, очень интересно.
Вы сказали,
когда приходит в церковь,
там подношения.
Вы сказали, это очень важный факт.
Чего это касается?
Ну, потому что
умершие души —
это наши ангелы-хранители.
Так считают в моём роду.
Все считали
мои предки —
это азнахари.
Они считают, что
умершие души
нас оберегают,
и очень много зависит от них
то, что происходит
здесь с нами.
Поэтому мы в обязательном порядке
не должны забывать их,
поддерживать с ними связь.
Для чего это делается и что происходит
в этот момент для своего близкого,
которого уже нет?
То есть мы делаем подношения
внешние какие-то,
но происходят действия,
которые не видны глазу.
Конечно.
Но, во-первых, то, что я сказала,
улучшается
вот эта взаимосвязь
на энергетическом уровне
с потусторонним миром,
который мы не видим.
На самом деле
наши усопшие,
Царство небесное всем,
они всё знают,
они находятся
среди нас, мы их просто не видим.
И когда
мы выравниваем
вот эту связь
энергетическую с ними,
то у них есть
больше возможностей
помогать нам в каких-то
ситуациях, там, где тяжело.
Мы же часто
в тех же обрядах
обращаемся
к умершим душам.
И я очень часто делаю
вот эти преподношения,
дары для них.
Очень часто заказываю
упоминальные службы,
очень часто раздаю
упоминальные людям.
Ну, желательно, конечно,
тем, кто нуждается,
у кого нет возможности
там, допустим, купить себе ту же еду,
полезней
этих людей накормить,
чтобы они сказали «Царство небесное».
Тогда оно быстрее как-то
энергетикой-то работает.
Вот как-то так получается.
То есть они, получается, питаются энергетикой, да?
Они питаются дарами.
Когда мы делаем
какие-то блага,
у них есть возможность
тоже там
откупаться, что ли.
Либо нас
откупить, когда мы
какие-то просьбы
просим у них, да, проводим
какие-то обряды, ритуалы здесь.
Или просто бывает просим.
Бывает просто человек, не обязательно
быть магом, да,
бывает просто внучка
вспоминает о бабушке,
заплакала и просит,
мол, вот если бы бабуля
была бы сейчас, возможно, она бы мне
там помогла или пожалела бы,
или ещё как-то.
Она, возможно, рядом, но есть
вот эта стена, которая она не может
достучаться, дойти
до неё.
Когда она делает,
приносит эти дары,
эти энергетические блага
открываются, бабушка
это на прямой
близкий энергетический,
близкий по энергетике человек,
да, особенно
женщина
со своим ребёнком
или со своим внуком,
с отроком, да, у неё очень близкая
энергетическая связь.
Поэтому это всё на
энергетическом уровне очень тонко
чувствуется, да.
И,
к примеру, если тот же ребёнок,
у меня часто такое было,
я сейчас не просто так заговорила об этом,
у меня часто такое бывало, что я
вспоминала бабушку свою,
я очень её любила,
она меня безумно любила,
я бывало просто брала фотографию,
плакала над этим фото,
заходил отец, так смотрел
на меня, да,
он меня так жалел, что
вот я так за ней
скучаю, но почему-то я
её вспоминала, когда мне было плохо,
когда мне было тяжело. Вот
меня обидели, вот как ребёнка, да,
мне что-то было не понравилось,
я беру бабушкину фотографию,
смотрю на неё и начинаю
плакать, да.
И потом она
мне приходила во сне.
И вот я с детства
так привыкла,
что я старалась чем-то
ей угодить там, что-то сделать
для неё хорошо. Я старалась
ходить в церковь, раздавать милостыню,
кормить нищих,
да, нуждающихся,
брала те же булочки, там, конфетки,
что это самое, раздавала,
чтобы они поминали её.
Очень часто приходила на кладбище,
к ней сидела, разговаривала.
И я
знала, что она меня
слышит, но потом через какой-то промежуток
времени я поняла,
что у меня действительно
с ней наладилась
вот эта вот связь.
И когда мне нужно было
какая-то помощь от неё,
я к ней обращалась.
И она мне действительно
помогала. А как Вы знали, что
она Вас слышит? В чём это выражалось?
Ну,
это уже со временем так получилось,
что это я уже ощущала
просто. Это я уже ощущала
просто. А потом она ко мне
приходила во снах.
Бывало такое,
что они не всегда
могут говорить на прямую информацию
сами.
То есть она, может,
бывало, показывала своим
недовольным видом или, наоборот,
довольствием своим. Либо через
кого-то она приходила с кем-то
во сне. И этот человек
мне говорил это как
в подсказку. Было
даже такое один раз, когда
она мне приснилась
с моей соседкой.
Соседка, которая
тоже не стала.
И соседка, якобы они
сидели вдвоём, а соседка якобы
мне гадала на картах. И вот говорила
мне, что нужно сделать, что нужно
в этой вот дороге
переслать деньги,
и всё будет хорошо.
На тот момент был болен
мой брат двоюродный
в Киеве. Я об этом не знала.
Вот.
И они мне
подсказывали вот эту информацию.
Поэтому, да,
с потусторонним миром
у нас есть связь.
Если мы её правильно налаживаем,
если мы
всё правильно делаем, то они нам
помогают, подсказывают и приходят
на помощь, когда это нужно.
У вас очень много
в комнате, мы находимся здесь,
очень много иконок, очень много церковной
атрибутики. Это вот вы
с этим работаете?
Почему именно в таком
количестве здесь у вас это всё находится?
Ну, это ещё не всё.
Это ещё не всё. Это малая часть
икон. У меня очень много
икон, которые мне передались по наследству
от
бабушек, от дедушек,
потому что у нас даже и мужчины
занимались магией,
были знахарами, целителями,
мольфары были.
Поэтому это вот
малая такая часть.
Во время обряда, во время отчетки,
во время
каждой отчетки я обращаюсь
к определённой какой-то иконе.
Божией Матери,
Богородице,
Николая Чудотворец,
Иисусу
Христу, либо
допустим, икона
«Несколько обликов Божией Матери»,
тот же
Антилимон, Исцелитель,
если это касается здоровья или ещё каких-то
моментов уронов.
Надписи на свечах.
Это как-то
действует, как-то работает? У вас такие вот
большие свечи, и на них надписи
«Защита на всем поколеннике»,
я понимаю, да? Вот ещё
это рабочие свечи?
Да, это рабочие свечи, но
это те свечи, которые
вот здесь у меня стоят, я их иногда
зажигаю. А вообще
свечи,
и здесь
не все представлены,
с которыми я работаю, их
огромное количество.
Каждая свеча на что-то
определённо наговорена.
Она наговаривается вольными монахами,
вот,
и эти свечи
уже энергически подготовлены
для того или иного
обряда, с ними легче работать.
Не так, как, допустим,
вот мы свечку купили в церкви,
да, обычная свеча, мы её зажгли,
и пока она горит, мне там нужно
прочитать над ней
определённые молитвы для того, чтобы
её подготовить к определённому
обряду, там и так далее.
Эти свечи, они уже готовы для
специальных определённой
вычитки, там, допустим, от порчи,
от венца безбрачия,
защита, вот, как вы
прочитали, там, на семь поколений
и так далее.
Очень легче с ними работать,
намного легче с этими материалами
работать, вот.
Но, так как я говорю, они не все здесь
представлены, их огромное количество,
здесь они не поместятся
все.
С какими запросами
к вам в основном приходят люди?
Ну, вы знаете,
очень разные, очень разные
запросы, начиная
от восстановления семьи,
вот,
люди прожили долго,
много лет, да,
семейная пара, и начинаются какие-то
между ними непонятки,
вот.
Те же снятия порчи,
те же
восстановления отношений с детьми
у родителей, с детьми, да,
бывают непонимания,
вот. Те же
восстановления энергетических потоков,
финансовых, кстати.
Очень много сейчас,
в последнее время, очень много
у меня запросов по обрядам
на восстановление энергетических потоков
финансовых, да,
то есть рост
карьерной лестницы, на богатство
и так далее делается.
Ну, а так очень много,
конечно, и снятия венца без врачей,
одиночества, восстановления,
чтобы найти вторую половинку.
Просто увидеть судьбу,
что же ожидает дальше,
как поступить в той или иной ситуации,
или, допустим, человек хочет
открыть какое-то своё дело, и приходит,
мы открываем, смотрим,
нужно ли это делать сейчас
или потом, или стоит ли его
вообще делать, или стоит ли
ехать в эту дорогу, или
повременить.
В общем, разные такие моменты.
Снятие родового проклятия,
очень-очень много,
всего не перечислишь.
Вы, когда проводите ритуалы,
вам нужно восстанавливаться потом,
или как-то это происходит по-другому?
Опять же, зависит от ритуала,
смотря, с чем я работаю.
Чаще всего да.
90% случаев
я восстанавливаюсь,
потому что, естественно,
я трачу свою энергию,
и я ослабеваю,
бывает.
Бывает,
что мне нужно несколько дней
приходить в себя.
Это если тяжелый
какой-то был обряд проведем.
А так,
чаще всего
несколько
часов, и в принципе
я восстанавливаюсь. Я провожу
специальные обряды,
ритуальные свои
моменты есть, которые
и быстро восстанавливаюсь.
Но я еще молодая,
скажем так, поэтому
слава Богу, я
быстро восстанавливаюсь.
Человек более пожилой,
в пожилом возрасте,
тяжелее это, конечно, все дается.
Я помню, бабушка,
как это все проводила,
тяжеловато.
Они многое за что не берутся,
когда человек в возрасте,
бывают уже тяжелые случаи,
они просто не берутся, потому что
действительно тяжело восстанавливаться.
Это я так улыбаюсь, так говорю сейчас
с юмором, что да, там
все легко. На самом деле не все так
легко, но я люблю
свое дело, я люблю этим
заниматься, это мое хобби, это мое
любимое дело.
Поэтому мне кажется,
что все, что
в этом направлении не делается, все, что
я не делаю,
мне все нравится.
Сказали, что
вы теряете энергию.
Во время обряда
очень
много проводится
таких моментов,
где
немножечко нужно
вкладывать свою энергию,
ведь без моей энергии,
скажем, обряд
не может пройти
благополучно, поэтому
мне приходится делиться своей
энергетикой, той, которую
у меня есть.
Ведь я же, скажем,
необычный немножечко человек,
да, в своём роде.
Я занимаюсь
магией, и у меня немножечко необычная
энергетика, поэтому я вкладываю
свою энергетику в то, что делаю.
И чуть-чуть из-за
этого, конечно, могу
почувствовать себя в некоторых
моментах слабо.
Но бывает такое, что я себя
могу, неважно, почувствовать
из-за того, что сам процесс
обряда тяжёлый,
негатив тяжёлый, да,
и я через себя пропускаю
эту информацию.
Ведь я же
в какие-то моменты могу даже чувствовать
на себе.
И, естественно,
даже самочувствие может оставаться.
Не обязательно, чтобы я себя плохо чувствовала
физически, имеется в виду,
то я могу чувствовать себя нехорошо
морально, знаете, от того, что я
прочувствовала какой-то, может быть,
неприятный момент, да,
ту же боль, ту же какое-то
переживание или ещё что-то.
Поэтому...
А вот как
магия воздействует,
влияет на человека?
Вот с помощью чего?
Магия — это энергия.
Это энергия, это сгустки энергии
и
те же молитвы,
вибрации молитвы,
заговоры —
это та же вибрация,
сила слова.
Чем старше обряд,
тем он считается сильнее,
так?
Вообще и по действию,
и по всем своим,
скажем,
многим моментам.
Потому что старые обряды,
они больше,
большую часть
многофункциональные,
по функциям даже,
они поинтереснее.
Та же молитва, чем она старше,
она сильнее считается
по времени, потому что за время
она набирает в себе силу,
она уже,
как бы, вибрации
в ней больше.
И отсюда вот
сила слова, вообще сила молитвы
вибрирует
таким образом и имеет
влияние.
Влияет ли сила слова
на жизнь человека?
Сказанное в гневе слово,
в сторону другого человека,
влияет ли это каким-то образом?
Дух в обязательном порядке.
То же проклятие.
Пожелал плохое вслед.
И достаточно.
Проклял человека.
Жизнь человека
пошла просто
всякую выруку.
Вы не представляете, насколько сила слова
может иметь
весомый,
скажем,
энергетический урон
в человеческой жизни.
Потому что бывает такое,
что доходит проклятие
до двенадцатого колена.
Да, родовое проклятие
Разрушается всё практически.
Люди так себе живут,
живут в несчастье,
живут, скажем, в одиночестве,
в болезнях, в горещах,
в безденежье,
во многих проблемах
и не подозревая о том,
что просто есть какой-то урон,
который когда-то кому-то был нанесён.
И так они несут на себе
эту энергетическую,
вот такую вот
разрушительную энергетику.
А человек, который сказал, допустим,
эти вот проклятия или взгневе
на кого-то, ему что-то с ним происходит?
Ну, вы знаете,
если просто сказал в гневе,
не всегда что-то происходит,
честно сказать.
Почему? Потому что бывает человек
уже с какой-то своей
сильной защитой сам по себе.
Он может сказать,
а обратку не получить.
Но да, есть какой-то откуп
в обязательном порядке.
Плохое может произойти с этим человеком,
но у него не разрушается так жизнь,
насколько он может
нанести урон своими словами
другому человеку.
А вот если по отношению
к вам пожелали что-то плохое,
вы обратились к мастеру,
это с вас сняли это проклятие,
и это отправляется
обратно тому человеку,
кто это, скажем,
преднамеренно вам пожелал,
вот тогда ему, конечно, будет нехорошо.
Вывод — следить за
своими словами и мыслями.
Это очень важно.
Позитивно думать, позитивно говорить,
это очень важно.
Это очень важно, потому что
даже если есть какая-то негативная энергетика,
та же сильная порча
на человеке,
или то же проклятие.
И если человек себя настраивает правильно,
хорошо,
то он, скажем,
держится на каком-то
одном уровне.
Но когда он себя настраивает плохо,
думает ещё плюс
плохо, что вот всё,
ничего хорошего и так далее,
ещё и говорит это вслух,
только тогда, естественно, негативная энергетика
больше его поглощает.
Ведь она же любит
такое болото,
поэтому она его больше поглощает.
Когда он создаёт вокруг себя
больше позитивного,
тогда, естественно, она сужается
и хотя бы остаётся на том уровне,
на котором она есть,
и не расширяется дальше.
Поэтому это очень полезно
в любом случае.
Какие были у Вас случаи,
самые запоминающиеся в Вашей работе?
Ну, честно сказать,
таких случаев
вообще очень много интересных,
разных.
Вообще вот то, что мне
такое запомнилось,
может быть, это из первых таких
самых в самом глубоком
детстве моём.
Я даже не помню,
сколько мне было лет,
когда эта ситуация произошла,
когда бабушка
принимала человека,
и я к ней подошла,
и, как обычно,
мне был очень интересен процесс.
Когда она обряды проводила
или принимала людей, я в обязательном порядке
заходила в комнату, слушала,
или вот за дверь пряталась,
слушала, смотрела.
Мне это всё было интересно.
И однажды я
подошла к ней,
приехал мужчина, я помню,
откуда-то сдалека,
ну, к ней издалека всегда
все приезжали с севера,
как, знаете, раньше в СССР
приезжали со всего.
И он
сидел ко мне спиной,
и я увидела вокруг него
такую вот, знаете,
колючую проволоку светящуюся,
то есть в прямом смысле
колючая светящаяся проволока.
Причём она
светилась такими вот разными
цветами, как, знаете, иногда если
как радугой, может быть,
проходила красноватым оттенком,
голубизной какой-то.
Но я не понимая,
что происходит на тот момент,
как ребёнок,
может даже как что-то
меня потянуло подойти к нему.
И я подошла,
подошла, подошла ближе,
я ухватилась за эту проволоку,
и вот так вот
потихонечку с ней обратно
и вышла, то есть...
А он сидел напротив бабушки.
Вот так вот они разговаривали.
Мужчина, естественно, не заметил,
не понял, что происходит, но она
меня увидела вот так вот,
и она на меня так смотрела,
то есть она ничего не сказала,
слух не произнесла,
она просто на меня так посмотрела,
и я до сих пор помню
её удивлённые глаза.
Я отходила, отходила, отходила,
я отошла, а потом это у меня
в руках исчезло.
Вот.
А потом при разговоре,
когда она уже рассказывала, что произошло,
то сначала она не видела,
за что я ухватилась,
а потом, когда я отошла,
она только увидела
вот этот вот силуэт
вот этой вот
колючей проволоки.
На мужчине был
очень сильный какой-то родовой негатив.
Да, и на тот момент
представьте себе,
я как ребёнок,
насколько мне это было
как бы всё необычно и интересно.
Самое интересное,
что я сделала, я как бы на тот момент
была вычитка, они, оказывается,
провели обряд, и это как-то вот
начало выходить, и я это всё
получается взяла в руки,
представляете, и
просто оттянула от него.
Вот. Она меня потом
окрапливала водой, бабушка,
что-то там делала, как-то обмывала,
молитвы надо мной читала.
А вот.
Но вот это вот такой вот
случай был интересный, который мне запомнился.
Интересный случай.
Когда я ещё совсем, скажем, была ребёнком,
не занималась этим
и не понимала ничего, можно так сказать.
Сколько лет вам было?
Ой, не скажу.
Не скажу, не помню даже.
Говорите, бабушка
вас омывала, вычитывала это
для того, чтобы вот это вот то, что вы забрали,
оно не прицепилось к вам? Возможно.
Скорее всего, да. Скорее всего,
потому что я, будучи ребёнком,
естественно, не понимала, как это сбросить.
Но после того, как он
ушёл, она мне быстро начала мыть
руки, потом они меня
вот так вот в тазик так обливали
водой, ну я так понимаю,
святой, наверное, и она
читала, читала молитвы надо мной,
вытирали меня, она так вот это...
Ну, в общем, да.
Скорее всего, так.
Очень тоже интересный момент.
Не понимали, как это сбросить.
Сбросить что? Сбросить куда?
Сбросить негативную энергетику.
Сейчас
я уже понимаю, как это делается,
потому что когда после общения
с человеком,
если у человека
негативная информация,
либо я провела какой-то там,
даже небольшой обряд, скажем так,
с тем же, может быть, ребёнком,
я обязательно сбрасываю
негативную информацию,
делаю отмывку,
ну это вот самые, скажем так, стандартные
моменты. А сброс именно
куда идёт? Вот как это происходит?
Сбрасывается,
вообще обмывается это водой,
либо обжигается
огнём.
Сбрасывается всё чаще всего
в землю или в проточную воду.
И ничего не происходит,
то есть вода, земля никак не страдает
от этой энергетики? Нет, оно забирает в себя.
Мы обязательно
в порядке платим,
делаем, приносим
своё как бы жертвоприношение
для той же земли, для той же
воды за то, что она
нам помогает в этом.
Вот.
Обязательно благодарим.
Ничего не происходит, всё хорошо.
Жертвы — это что?
Жертвоприношение? Это откуп.
Это откуп за то, что
нам те или иные силы
помогают. А если
не откупиться? А если не откупиться,
то, конечно, может быть
нехорошо.
Может быть нехорошо, могут быть последствия
разные, смотря
о каком направлении мы
говорим. Если это просто
сбрасывается информация, там
один откуп.
Вот.
То оно может быть, скажем, потом просто
возврат, естественно,
если делается какой-то
обряд специальный. Ну, к примеру,
мы делаем вам обряд на удачу,
на благополучие.
Обязательно мы должны
принести откуп
тем или иным силам,
кому мы обратились.
Мы можем обратиться
к силам природы.
Допустим,
вода,
земля, ветер,
огонь.
Если мы обращаемся к каким-то духам,
мы духом приносим эту жертву.
Если
у нас другие, допустим,
ещё энергетические
силы, то мы выходим на перекрёсток,
относим эту
жертву им. Ну, это всё
очень индивидуально смотрится,
всё зависит от обряда.
Вот есть у меня ещё
такой вопрос тоже.
Очень
сейчас такие темы
часто появляются,
когда школьник приходит
в школу с оружием,
убивает большое количество
людей. Что в такие моменты происходит
на невидимом уровне?
Человеком, скорее всего, управляет
что-то
нечистое, нехорошее.
И
скажем, судить,
что его побудило на тот момент
это сделать, это очень сложно.
Потому что
когда
вмешивается
нечисть, скажем так,
это могут
приноситься те же жертвы.
Человек
так решил, вернее,
не он, а за него так решили.
И он приносит эти
жертвы.
Много было таких
случаев, когда
проходили ранее
групповые, когда
убивали людей
группами просто. Это действительно
приносились вот такие вот
страшные жертвы.
Это кому-то?
Да.
Это для чурной магии.
Есть
такое...
Есть такая
история,
ну,
мы считаем, что это
истина,
что человек,
который
когда-то
в своё время начал
очень серьёзную войну
и убивал людей,
он всё-таки
принадлежал сатанизму.
Он поклонялся сатанизму
и
вот такое вот
огромное количество
людей, когда
убивалось именно в
один миг,
скажем так, сразу,
то это чаще всего такое вот
сатанинские жертвоприношения.
Поэтому
навряд ли это, скажем,
человек
такими вещами управляет.
Да, как говорят
по телевизору, что это либо
какие-то там
неорелигии, либо это фанатичные
компьютерные игры,
и всё, что с этим связано. Говорят, что это
может побудить.
Когда человек уходит от своего
разума,
то тогда нечистая
сила может легко им управлять.
Она не может
овладеть человеком разумным,
скажем, да.
А вот тот, который слабогумен,
тогда она им управляет,
причём управляет очень легко.
Тот же Гитлер,
о котором мы только что
проговорили, я просто не назвала имени,
человек действительно,
им владела нечистая сила,
и
он приносил
жертвоприношения.
Таким образом,
он одерживал победы.
То есть можно сказать, что
те люди, которые сейчас
такие делают поступки, которые
соберут автоматы, расстреливают других людей,
чаще всего им
кто-то владеет? Конечно.
К сожалению, это так,
потому что
если человек уже
ослабил в своём разуме,
тогда уже им начинает владеть
другие сущности.
Что значит «ослабел в разуме»?
Ну, как
те же дети,
он начинает увлекаться теми же
компьютерными играми,
как Вы говорите. И у него
он полностью на это настроен,
и он просто
отстаёт от всего, мира всего.
Не понимая, что в
реальном мире происходит,
он слабеет разумом.
И когда человек
немножечко отходит
от разума
своего, трезвого,
скажем так, тогда
любые духи, нечистые
духи, в основном злые духи, потому что
добрые духи никогда не
стараются овладевать
телом человека,
а злые — да,
для того, чтобы провести там ту или иную
какую-то свою миссию.
Когда человек не живёт сам в свою жизнь,
а за него его жизнь.
За него, да.
Проживает кто-то другой.
А вот аномальные
такие вот события на дорогах,
когда, допустим, едет человек за рулём
в трезвом уме
и берёт, сворачивает навстречку
или куда-то на обочину.
Как это с позиции
невидимого мира видно,
что происходит в такие моменты?
Но, Вы знаете, тоже бывают
какие-то энергетические внедрения.
Бывает такое, что люди
видят всякое.
Много случаев же
таких, да, когда водитель
едет просто по дороге и видит,
что кто-то проходит якобы,
невидимый, такой прозрачный человек
якобы проходит дорогу.
Или кто-то его останавливает,
или кто-то вот закричал.
Вроде бы ему глаза закрыли.
Это вот тоже он проезжает
какой-то энергетический портал.
Может быть, это место
негативное. Может быть, когда-то кто-то
там разбился, да, бывает.
Бывает такое, душа не успокоилась.
Может быть,
какие-то тёмные силы.
Там скопление чёрной энергии.
И бывает настолько
сильное, что
маги, чаще всего маги
не берутся справляться с этой ситуацией,
потому что много
сущностей там собирается.
Очень много. Допустим, не одна, не две,
а много их.
И что такое маг?
Он, если начинает разбирать
эту энергетику, он с ними борется.
Это как борьба идёт.
Поэтому чаще всего мы стараемся
туда не лезть.
А как-то
обходить аккуратно
нужно, конечно,
эти места стараться, потому что
когда действительно человек в нетрезвом
состоянии,
тогда ослабевает разум.
Либо человек, может быть,
в стрессовом состоянии, ослабевает
тоже разум в этот момент.
Вот тогда они могут управлять
этой ситуацией, могут происходить
какие-то катастрофы.
Приходят ли к вам люди, которые
ощущают на себе воздействие
или присутствие в себе какой-то
сущности или энергии?
И как вы
помогаете этим людям? С помощью чего?
Да, конечно, бывают и такие
случаи.
Но всё зависит от ситуации.
Бывает такое, что это может
быть энергетика,
скажем, того же просто домового
в доме, которые недовольны.
Это та же сущность потусторонняя.
То тогда
мы принимаем
одну, допустим, технику
против этого, более лёгкую.
Есть переселение.
Есть переселение и есть
разного рода переселения.
Опять же духи очень разные.
Это может быть
и потусторонний мир,
это также может быть переселение
нечистой силы. Это более серьёзные.
Уже применяем
обряды, ритуалы,
изгнания. Это есть такое.
Но тогда откупается душа человека.
Откупается от нечистой
силы.
И эти, наверное,
эти обряды, наверное,
самые такие тяжёлые, честно
сказать. Одни из самых тяжёлых
обрядов, когда идёт откуп.
Потому что там
ещё бывает
такое, что тот же откуп
приносим, и не всегда
он проходит. Приходится повторять
его несколько раз.
Но
слава Богу, во всех
в моей практике,
по крайней мере,
по сегодняшний день
все эти обряды благополучно
проводились. Как человек
может на себя
назвать, призвать
этому, да, эту сущность?
Если он делает
много плохого,
скорее всего,
чаще всего происходит,
когда человек делает что-то плохое.
И он тогда
на стороне,
естественно,
нечистой силы. То есть
это, скажем, вдруг
товарищ тогда получается, свой человек,
как знаете, в доску. И, естественно,
он быстренько может овладеть им.
Когда человек злой внутренний,
сам по себе.
Ну, или
вот бывают случаи, когда человек,
к сожалению,
человек, который
не управляет своим разумом.
Больные люди,
малоумные, да,
тоже
овладевают сущности,
потому что им легче всего.
Они управляют им,
рассказывают, что им делать,
как им себя вести и так далее.
Он не может с ними бороться никак,
потому что он даже не может правильно
подумать. Снова возвращаемся
к тому, что всё-таки нужно
больше
позитива вокруг себя
создавать, стараться создавать позитива,
мысленно, словесно,
делать добрые дела.
Ну,
хотя бы минимально,
но чаще.
Тогда мы будем,
скажем, больше шансов
оградить себя от всего плохого
вокруг.
Спасибо большое.
Вы сегодня согласились
показать нам ритуал.
Ритуал жертвоприношения, да?
И, собственно, мы сейчас можем
пойти на то место,
где мы, в принципе, его и проведём.
А вот сейчас хотел немножко
по-другому разобраться тоже, да,
задать вопрос, имеет ли разница,
в каком месте проводить ритуал?
Ну, наверное, да.
А всё-таки
каждый мастер, наверное,
выбирает своё место силы.
Для кого-то
это определённая комната,
уголочек, для кого-то
это определённое место
где-то на улице,
может быть. Ну, чаще всего
для проведения таких обрядов,
которые мы сейчас будем проводить,
это чаще всего делается на улице.
А мы сейчас в определённое место пойдём?
Да, мы сейчас пойдём в определённое место.
Я люблю это место очень.
Я чаще, часто
туда прихожу
на обряды. Это озеро.
Там небольшой лес.
Озеро — это недалеко от нас.
Давайте мы сейчас это покажемся,
как раз пройдёмся туда,
и там это мы всё заснимем и ещё дальше поговорим.
Синее озеро —
благоприятное энергетическое место
для проведения обряда.
Человек, который
ко мне обратился, нужно было
очистить семью от негатива.
Женщина пыталась
увезти мужа с семьи.
Она пыталась это сделать магией
и нанесла очень серьёзный урон.
Сейчас будет проводиться
такая часть обряда,
которая называется «Возврат».
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия, религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали
и более того,
завещали этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует
и он многообразен,
как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна
и как на самом деле устроен
невидимый мир.